Peki, sizi bugün buraya getiren nedir?
Aslında, size bir iyilik rica etmek için geldim.
Bir iyilik mi?
Evet.
Bir süreliğine evinizde kalabilir miyim diye düşündüm.
Ha?!
Şaka yapıyorsun, değil mi?
Bu bir şaka değil.
Ve hiç de komik olmazdı.
Ne oldu?
Bu, senin de bilmen gereken bir şey.
Buraya gelme nedenimiz.
LV2 SÜPER HİLELİ GÜÇLERLE BAŞKA BİR DÜNYADA TAKILMAK
#10 YENİ EV ARKADAŞLARI
Lord Gholl!
Rahatsız ettiğim için özür dilerim.
Lady Uliminas'tan acil bir mesajım var.
Nedir?
Lord Yuigarde bir darbe girişiminde bulunuyor.
Kendisi ve maiyeti taht odasını ele geçirdi.
B-Bu ciddi olamaz!
Sizler İnfernal Dörtlüsünüz, Kara Ordunun direklerisiniz!
Ciddi olup olmaması önemli değil,
bizden Yuigarde ile Lord Gholl arasındaki düelloya tanık olmamızı istediler.
Sorun da bu!
Şu hainleri hemen hapse atmalısınız!
İstemiyorum.
Bu düelloyu kabul ettik çünkü bu, Lord Gholl'un ihtiyaç duyduğu kıvılcım olabilir.
Yorminyt haklı.
Lord Gholl son zamanlarda kendisi değil.
Neredeyse hiç kalede değildi ve saldırılarımızı sürdürmedi.
Astlar ondan şüphe etmeye başladı.
Hugi, Mugi! Sizler Lord Gholl tarafından korundunuz, değil mi?
Bu ve şu...
...farklı meseleler.
Peki ya senin görüşün nedir, Sleip?
Benim için tahta layık olan tek kişi Lord Gholl'dur.
Ama artık isyan başladığına göre,
gücünü bir kez daha göstermesi gerekiyor.
Taht odasına hoş geldiniz!
Biraz aceleci davranmıyor muyuz?
O taht hâlâ Lord Gholl'ün.
Yakında Lord Yuigarde'ın olacak, öyleyse neden olmasın?
Neyse, düelloya müdahale yasak.
Bizimle işbirliği yapacaksınız, değil mi?
Bunu bize tekrar söylemene gerek yok.
İki kere söylemene gerek yok.
Minnettarım.
Bu kadar yeter, Phufun!
Lord Gholl'ün her zaman refahımızı düşündüğünü biliyor musun?
Ah, sen de mi buradasın?
Sanırım varlığın o kadar az hissediliyor ki.
Siz hainler tutuklandınız!
İşe yaramaz.
Zayıfların burada işi yok!
Kahretsin...
Uliminas'tan beklenirdi. Hile kullanmada gerçekten usta.
Düelloyu bölmenize izin veremeyiz.
Greanyl, onu sana bırakıyorum.
Emredersiniz.
İşte orada.
Beklemekten sıkıldım, abi.
Yani, Karanlık Olan Gholl.
Unvanın ve tahtın için seni düelloya davet ediyorum!
Yardım edin! Bırakın bizi!
Bu Karanlık Olan mı?!
Bu bir şaka olmalı! Onunla hiç karşılaşmak istemezdim!
Bu anlamsız düelloyla vakit kaybedecek zamanım yok.
Kendi adamların bile bu düelloyu onaylıyor.
Bize liderlik etmeye layık olmadığını biliyorlar.
Herkes, bir Karanlık Olan'a yakışmayan bu aptallıklarından bıktı.
Sana bir şey sorayım.
Bahsettiğin bu aptallıklarım nedir?
Ha?
Hâlâ bana numara mı yapıyorsun?
İnsan kasabalarına gidip eğlencelerine daldığını duydum.
Ama hepsi bu değil!
Zafer çok yakınken geri çekilme emri verdin.
İlerlemeye devam etmeyi reddettin.
İnsanları boyunduruk altına almaya ciddi olmadığın ortada.
Görünüşe göre fethetmek gibi bir niyetin yok.
İnsanların tarafında olduğun şüphesi tüm orduya yayıldı.
Anlıyorum.
Yani Klyrode'a benim haberim olmadan yürüyen ordu...
senin eserin miydi, Yuigarde?
Aynen öyle.
Çünkü böyle bir fırsatı kaçırmaya niyetim yoktu.
Hepiniz onunla aynı fikirde misiniz?
Anladım. O zaman başka çarem yok.
Şimdi, Karanlık Lordu'nun simgesi olan Şeytan Yüzüğü'ne yemin edin...
bu düello için tahtı hak ettiğinizi kanıtlayın!
Bu öfke ve baskı... Bu, Lord Gholl'un gerçek gücü.
Ben, Karanlık Lort Gholl, resmen ilan ediyorum ki...
...Şeytan Yüzüğü'nün sahipliğinden vazgeçiyorum.
Ne?!
Al onu.
Karanlık Lort olarak istifa ediyorum.
Benimle dalga mı geçiyorsun?!
Eğer hepiniz hareketlerimin bir Karanlık Lort'a yakışmadığını düşünüyorsanız...
o zaman bu pozisyonda bana ihtiyaç yok demektir.
Şaka mı yapıyorsun?! Kaçma, Gholl!
Ah, doğru.
Lord Yuigarde!
Bu, Uliminas içindi.
Hepinize, her şey için teşekkürler.
Lord Gholl!
Lütfen bir dakika bekleyin!
Böyle olacağını düşünmemiştim...
Kurtulduk mu, Kahraman Bey?
Evet, bu kaçmak için şansımız!
Özetle olan bu.
Yuigarde Karanlık Lort oldu?
Ne paramız ne de dönecek bir yerimiz vardı.
Sebebinizi anlıyorum, ama önce herkesin fikrini sormam gerekiyor.
Geri döndüm.
Bugün iyi bir avdı—
Ah, Balirossa!
Hoş geldin!
Ne mükemmel bir zamanlama.
Bir süreliğine burada kalmak istiyorlar.
Ne düşünüyorsun?
Dört gözle bekliyorum, Balirossa.
Kolay kolay gardını indirmiyor, değil mi?
Balirossa'dan beklenir.
Ha? Nasıl bakarsan bak,
resmen korkmuş durumda.
Rahat olabilirsin.
Artık Karanlık Hükümdar değilim.
Tahttan çekildim
ve Karanlık Ordu'yu terk ettim.
İstifa etmiş olsam da,
iblis topraklarında yaşayamam.
Ve insan topraklarında tanıdığım
tek kişi Flio.
Senden bir arkadaş olarak yardım istiyorum.
Ama Karanlık Ordu'ya
birkaç gün önce saldırılmadı mı?
Görünen o ki, şimdiki Karanlık Hükümdar
Yuigarde emir vermiş.
Haklısın.
Şu an düşmanın değilim.
Seni tehlikeye atmayacağıma söz veriyorum.
Eskiden çay içmeye geldiğin gibi mi?
Haklısın.
Ama unutma ki hâlâ iblisiz!
Lütfen onları korkutma, Uliminas!
Her halükârda, Uliminas'la olsan bile,
eski bir Karanlık Hükümdar'ın
beş parasız olması imkânsız.
Bu olaydan sonra, yönettiğim istihbarat birimi de
Karanlık Ordu'dan ayrıldı.
Ve bu eski Karanlık Hükümdar,
elindeki tüm parayı onlara verdi.
Onların çabaları sayesinde
kayıplar en aza indi.
Bir ödülü hak ettiler, değil mi?
İşte bu yüzden
bir darbe oldu!
Çok yumuşak kalplisin!
Çok rahat.
Her zaman ben zarar görüyorum.
Artık saygı ifadeleri kullanmama gerek yok.
Affet beni, Uliminas.
Ben de babamdan tahtı aldım,
çünkü selefinin yöntemlerini
beğenmiyordum.
Destek görmezsem
çekilmem kaçınılmazdı.
Doğru olabilir, ama...
Sorun değil, tahtsız da
yapabileceğimiz bir şeyler vardır.
Tıpkı Flio'nun Karanlık Ordu'yu
isimsiz bir maceracı olarak durdurduğu gibi.
Bunu biliyor muydun?
Tabii ki.
Konuya dönecek olursak...
Rys ve benim onların burada kalmasıyla bir sorunumuz yok.
Peki ya siz, kızlar?
Yani, siz ve Leydi Rys buna izin veriyorsanız,
kararınızı reddetmek gibi bir lüksümüz yok.
Ha?!
Korkunç bir şey yapmayacaklarına söz verdiler.
Bence sorun yok.
Onları senin çay içen arkadaşların olarak görebilirim.
İtirazım yok.
Ama bir tehlike oluştururlarsa, bu Hiya senin kalkanın ya da mızrağın olmaya hazırdır.
N-Ne diyorsun sen?!
Belki emekli olmuştur, ama o Karanlık Olan'dı!
Ve o kız da onun suç ortağıydı!
Onlarla aynı çatı altında nasıl yaşayabiliriz?!
O zaman, Balirossa...
Eski patronımı ve iş arkadaşlarımı barınaksız mı bırakmamı istiyorsun?
Böyle söyleyerek ona baskı yapıyorsun, Rys.
Ne yapmalıyım?
Sybe? Sen bile mi?
Ta...
Tamam!
Sürümüzdeki en güçlü şeytanı alıyoruz!
Ne muhteşem bir tarla!
Yardım edebileceğim bir şey var mı?
Hayır! Benim için cinin yardımı yeterli.
Atlara yardım edebilirim.
Çünkü büyülü yaratıklara bakmaya alışkınım.
Ghozal, lütfen beni rahatsız etme!
Bu harika!
Bunların hepsini sen mi yaptın?
Evet.
Silah, zırh ve çeşitli eşyalar yapıp satıyoruz.
Balirossa ve diğerleri de maceracılar için test yapmama yardım ediyor,
böylece onları geliştirebiliyorum.
Bu kalkandaki ejderha pulları...
Ah, onun hakkında...
Ganimetler galibin olur.
Üstelik saldıran taraf bizdik.
Baktığımda, birçok katman büyüyle güçlendirilmiş.
Ejderha pulu sayesinde.
Her pul, büyü gücünü depolama özelliğine sahip.
Anlıyorum.
Eğer insan ordusu
hepsinde böyle kalkanlar olsaydı,
Karanlık Ordu bile
zorlanırdı.
Bunlar sadece maceracılar için.
Zaten içindeki büyünün büyük çaplı savaşlarda
işe yaramayacağını biliyordun.
Senden beklenirdi!
Nasıl bir insanla bu kadar dostça olabiliyor?
Sorun değil mi?
Artık Karanlık Lordu değil.
Ama...
Şeytanlara liderlik ettiği zamankinden
daha canlı görünüyor.
Dürüst olmak gerekirse,
karmaşık bir durum.
Uyuyamıyor musun?
Al, bitki çayı.
Atıştırmalık istersen,
kurabiyeler de var.
Teşekkür ederim, Leydi Rys.
Aslında Rys, senin keyifsiz görünmenden
dolayı endişeleniyor.
Seni neyin üzdüğünü bilmek istiyorum.
Ghozal ve Uliminas'ı kabul etmeye zorladıysak
özür dilerim.
Bu yüzden, biraz konuşabilir miyiz?
Sorun değil. Zaten başta,
benim buna bir şey deme hakkım yok.
Sadece onları bu kadar çabuk
kabullenmelerine şaşırdım.
Anlıyorum.
Şu anki yaşam tarzımızı seviyorum.
Malzeme avlayıp bunları zırh yaparak satarak
geçimimizi sağlıyoruz.
Blossom'un yönettiği tarlalardan
sebzeler yiyoruz.
Byleri ve Sybe'ye sihirli yaratıklara
bakmaları için yardım ediyoruz.
Belano ve Hiya ile büyü çalışıyoruz.
Uyum içinde birlikte yaşıyoruz.
Bu bir ideal, ama çok sık
gerçekleşmez.
Anlıyorum.
Beklendiği gibi,
bu evde bana yer yok.
Balirossa...
İkinizin yanında kalmaya devam etmek istedim.
Herkesin aksine,
benim sunacak bir şeyim yok.
Ayrıca...
Biliyorum, şeytan da olsalar,
farklılıklarımıza saygı göstererek, gülerek
konuşabiliyor ve yemek paylaşabiliyoruz.
Bu anlamda, tıpkı bizim gibiler.
Biliyorum ki şeytanlar için
biz de saldırgan tarafız.
Yine de bunu kabul edemiyorum!
Hiç gerçek bir savaşa katılmadım,
ama yine de kaybettikleri arkadaşları için ağlayan yaralı şövalyeler gördüm.
Kötü biri olmasa bile, artık Karanlık Olan olmasa bile,
onunla aynı çatı altında mutlu yaşayamam.
Böyle düşünmen normal.
Şeytanlara karşı sert duygular besleyen sadece sen değilsin.
Sanırım bu dünyadaki her insanda bu var.
Çünkü hayat böyle.
Ama Ghozal'ın sıkıntıda olduğu için buraya geldiğini düşünmüyorum.
Öyle mi?
Muhtemelen bu evi yakından takip etmek istiyor.
Sevgili kocam, Hiya, Hiya'nın içindeki Damalynas,
ve tabii ki ben de.
Bu ev, her iki taraf için de tehdit oluşturan güçleri bir araya getirdi.
Göz altında olmak seni rahatsız etmiyor mu?
Pek sayılmaz.
Saklayacak neyimiz var?
Bu yüzden, duygularını içine atmaya gerek yok.
Uyum içinde yaşamak, onları oldukları gibi kabul etmek demektir,
ama kendini onlarla anlaşmaya zorlamak değil.
Onları oldukları gibi kabul etmek?
Bu arada, neden bana tamam da Karanlık Olan'a değil, merak ediyorum?
Ben de bir zamanlar Karanlık Ordu'daydım.
Ve ilk karşılaştığımızda, birliklerimin seni canlı canlı yemesine izin vermeyi planlıyordum.
Ha? Gerçekten mi?!
Gerçekten.
Bu imkansız!
Seni hep böyle saçma şeyler yaparken görüyorum! Artık bir tehdit olarak algılayamıyorum!
Kavga mı çıkarmaya çalışıyorsun?
Hiçbir şey sunamayacağını söyledin,
ama Balirossa, sen zaten yardımcı oluyorsun.
Bana bunları yapmayı öğreten sendin.
Dene.
Şaşırtıcı derecede lezzetli.
Şaşırtıcı derken?
Özür dilerim.
Bunu resmen ilan ediyorum!
Ghozal. Uliminas.
İkinizden biri bir insana zarar verirse,
Ben, Balirossa, seni affetmeyeceğim!
Bizi aynı evde yaşamaya kabul ediyorsun,
ama aynı zamanda da her an gözün üzerimizde, öyle mi?
Ah, dün korkudan titreyen bir şövalye ne yapabilir ki?
K-Kes sesini!
Sen bile Şövalye Flio'ya iki kez yenildin!
Miyav! Bunu söylemeye cesaretin var, ha?!
Bunu dört gözle bekliyorum, Balirossa.
İkinize de güvenebileceğime karar verdiğimde elini sıkacağım.
Hadi gidiyoruz, Sybe!
Avlanmak için harika bir gün.
Alın size, şeytanlar!
Artık koşamıyorum, Şövalye!
Şeytan topraklarından çıkmamıza az kaldı!
Kasabaya varınca, hazinelerinden aldığımız mücevherleri ve büyü taşlarını satacağız!
Sonra bir handa kalıp rahat bir banyo yapabiliriz!
Banyo mı? Kulağa hoş geliyor!
Ama aranmaktan olduğumuzu unutmadın, değil mi?
Unutmadım!
Klyrode'dan çıktıktan sonra bir şekilde halledeceğiz.
Bir kere de olsa akıllı davrandığını görmek nadir, Şövalye.
Ne demek istiyorsun?!
Yani, bilirsin işte...
Benimle dalga geçme!
Konuşmayı bırakın, koşmaya devam edelim!
Ufkun diğer tarafına ulaşana kadar koşalım!
Bundan sonra bana iyi davranın lütfen.
Tamam...
Bu kadar endişelenme.
Ben titizim ve gürültü yapmam.
Sosyalleşmede ve komşularla iyi geçinmede iyiyim.
Şey...
O kendini beğenmiş ifadeyle söyleme! İşte bu yüzden sen...!
Sonraki bölüm:
"Buharlı Kaplıca Gezisi Birinci Bölüm."
SONRAKİ BÖLÜM: BUHARLI KAPLICA GEZİSİ BİRİNCİ BÖLÜM
Garip bir şey mi dedim?
Artık yeter!